I denne videoen finner du ut hvordan
du konfigurerer tilkoblingen til et
elektronisk pasientjournal-system
(EPJ) i administrasjonssenteret for
Dragon.
Dette oppsettet sørger for sikker
autentisering, riktig brukertilordning
og en pålitelig brukeropplevelse for
helsearbeidere.
For å komme i gang må du kontrollere
at du er tilordnet rollen som
Dragon-administrator eller global
administrator.
Logg deretter på
administrasjonssenteret for Dragon.
I delen for miljøkonfigurasjon velger
du Kobling.
Velg det nylig opprettede miljøet fra
rullegardinlisten øverst.
Velg rullegardinlisten Konfigurer
under teksten Konfigurer en kobling.
Velg den elektroniske pasientjournalen
din fra listen over elektroniske
pasientjournaler.
Dette åpner et panel for å konfigurere
en kobling. Skriv inn nettadressen som
identifiserer utstederen. Velg Lagre.
Velg deretter fanen SMART on FHIR.
Slå på bryteren for å aktivere
funksjonen, og angi deretter følgende
verdier i feltene som er
tilgjengelige.
Nettadresse for base, nettadresse for
reversert proxy og nettadresse for
SMART on FHIR.
Når du er ferdig, velger du Lagre.
Både koblingsinnstillingene og SMART
on FHIR-detaljene lagres nå for dette
miljøet.
Konfigurering av innstillinger for
elektronisk pasientjournal og SMART on
FHIR sørger for sikker autentisering
og nøyaktig brukertilordning.
Det støtter standarder for
interoperabilitet innen helsetjenester
og reduserer feil under pålogging og
klargjøring.
Takk for at du så på.